QUESTÃO 1 (tabela vendas_2023_2024):

1.1 (tudo respondido):
Quantidade total de linhas
Quantidade total de colunas
Intervalo de datas analisado (data mínima e máxima)
Valor mínimo
Valor máximo
Valor médio

1.2 (respondido):
Qual é o valor máximo registrado na coluna "total"?
R: 2222973.0

1.3 : ### NÃO ESQUECER ###
Possíveis outliers em "total",
Qualidade dos dados (valores nulos ou inconsistentes),
Você considera que o dataset está pronto para análises ou se exigiria tratamento prévio.

QUESTÃO 2 (tabela produtos_raw):

2.1 (tudo respondido):
Fornecer código python para essas 3 tarefas:
(V) Parte 1 — Padronize os nomes das categorias de produtos em: eletrônicos, propulsão e ancoragem.
(V) Parte 2 — Converta os valores para o tipo numérico.
(V) Parte 3 — Remova as duplicatas. 

2.2 (respondido):
Quantos produtos duplicados foram removidos?
R: 7

QUESTÃO 3 (arquivo custos_importacao.json):

3.1 (respondido): 
Fornecer código python:
- Carregue o arquivo JSON e gere um novo arquivo CSV organizando-o 
  de acordo com a definição na imagem abaixo.

3.2 (respondido):
Quantas entradas de importação o CSV recebeu ao todo após a normalização?
R: 1260

QUESTÃO 4 (PRECISA DE REVISÃO) NÃO ENTENDI A QUESTÃO DO PREJUÍZO

(arquivos vendas_2023_2024.csv (pegar o tratado) e custos_importacao.csv (tratado))
O sistema de vendas (vendas_2023_2024.csv) registra valores em real BRL
O catálogo de fornecedores (custos_importacao.json) registra custos unitários em dollar USD
O câmbio varia diariamente

Até hoje, ninguém cruzou o custo em dólar do dia da venda com o valor de venda em reais.

O custo em USD é unitário
O custo em BRL deve ser calculado usando o câmbio da data da venda
A taxa de câmbio deve ser considerada a média da cotação de venda do dia (Banco Central)
A receita total do produto considera todas as vendas (inclusive as sem prejuízo)
Ignore impostos e frete

Parte 1 — Cálculo e modelagem
Calcule o custo total em BRL por transação (respondido)
Identifique transações com prejuízo
Agregue os dados por id_produto, gerando:
Receita total (BRL)
Prejuízo total (BRL)
Percentual de perda (prejuízo_total / receita_total)

Parte 2 — Análise visual
Gere um gráfico que represente o prejuízo total por produto, considerando apenas produtos que tiveram prejuízo. (Inserir o gráfico no relatório/dashboard final)

Parte 3 —  Explique sobre o desenvolvimento :
Qual data de câmbio você utilizou?
R: Usei cotações adquiridas através de uma API do banco central.
   As cotações de alguns dias não estavam na API, então preenchi com a mediana.
Como definiu o prejuízo?
Alguma suposição relevante?

QUESTÃO 5 :

(V) Faturamento Total: Soma da coluna total por cliente
(V) Frequência: Contagem total de transações (IDs de venda) por cliente.
(V) Ticket Médio: Faturamento Total / Frequência.
(V) Diversidade de Categorias: Quantidade de categorias distintas que o cliente comprou.
(V) Nota: É necessário limpar os nomes das categorias no arquivo produtos_raw.csv (ex: consolidar "Ancorajen", "Encoragem" e "Ancoragem" como uma única categoria).
(V) Filtro de Elite: Apenas clientes que compraram produtos de 3 ou mais categorias distintas devem ser considerados no ranking.
(V) Desempate: Em caso de empate no Ticket Médio, utilize o id_cliente em ordem crescente.

Tarefa:
(V) Realize a limpeza das categorias de produtos para evitar duplicidade por erro de grafia.
(V) Calcule o Ticket Médio e a Diversidade de Categorias para cada id_cliente.
(V) Filtre os 10 clientes com o maior Ticket Médio que atendam ao critério de diversidade (3+ categorias).
Para este grupo específico de 10 clientes, identifique qual categoria de produto concentra a maior quantidade total de itens comprados (sum(qtd)).