QUESTÃO 1 (tabela vendas_2023_2024):

1.1 (tudo respondido):
Quantidade total de linhas
Quantidade total de colunas
Intervalo de datas analisado (data mínima e máxima)
Valor mínimo
Valor máximo
Valor médio

1.2 (respondido):
Qual é o valor máximo registrado na coluna "total"?
R: 2222973.0

1.3 : ### NÃO ESQUECER ###
Possíveis outliers em "total",
Qualidade dos dados (valores nulos ou inconsistentes),
Você considera que o dataset está pronto para análises ou se exigiria tratamento prévio.

QUESTÃO 2 (tabela produtos_raw):

2.1 (tudo respondido):
Fornecer código python para essas 3 tarefas:
(V) Parte 1 — Padronize os nomes das categorias de produtos em: eletrônicos, propulsão e ancoragem.
(V) Parte 2 — Converta os valores para o tipo numérico.
(V) Parte 3 — Remova as duplicatas. 

2.2 (respondido):
Quantos produtos duplicados foram removidos?
R: 7

QUESTÃO 3 (arquivo custos_importacao.json):

3.1 (respondido): 
Fornecer código python:
- Carregue o arquivo JSON e gere um novo arquivo CSV organizando-o 
  de acordo com a definição na imagem abaixo.

3.2 (respondido):
Quantas entradas de importação o CSV recebeu ao todo após a normalização?
R: 1260
